---
description: 常见定位相关问题和问题。
seo-description: 常见定位相关问题和问题。
seo-title: 定位常见问题解答
solution: Audience Manager
title: 定位常见问题解答
uuid: ee96ef71-b903-4953-afc4-8ec8e48bd49e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 412972b9d9a633d09de411c46528b93c74a64e3f

---


# 定位常见问题解答{#targeting-faq}

常见定位相关问题和问题。

<br> 

<!-- 

faq_targeting.xml

 -->

**哪里可以找到完全列表由受众管理器支持的第三方数据提供商？**

请参 [阅Adobe Exchange Marketplace](https://exchange.adobe.com/experiencecloud.html) ，获得支持的第三方数据提供商的完整 [!DNL Audience Manager] 列表。

<br> 

**对于在我的网站上从未见过使用第三方数据的目标用户，我是否应在受众管理器或DSP中使用第三方数据？**

答案取决于你的目标。 例如，如果活动设计为使用第三方数据寻找新客户，则直接使用DSP。 请记住，受众管理器仅在我们看到该用户时才与第三方数据提供程序同步数据。 如果我们从未见过用户，则我们的系统将没有任何有关该站点访客的信息。 对于只希望将第三方数据用于从未访问过您任何属性的目标用户的活动，请通过DSP创建这些细分。

<br> 

**我可以向个人进行营销吗？**

受众管理器允许您聚合用户并根据共享属性或特征向他们进行营销。 但是，为了遵守行业法规， [!DNL Audience Manager] 客户不得将个人可识别信息(PII)发送到我们的系统。 因此，您无法使用电子邮件地址、个人姓名、物理地址等。 。

<br> 

**如何安全地重新定位数据？**

我们建议您使用服务器到服务器连接与首选重定向平台交换数据。 受众管理器通过服务器到服务器连接与大多数主要DSP交换数据。 服务器到服务器的数据传输有助于防止其他行为者拦截您的数据并转售该受众信息。

<br> 

**受众管理器唯一用户ID(UUID)是否通过ID直接在页面上同步而绑定到广告服务器的唯一用户ID?**

不会。站点内发布者或服务器的ID同步不在页面上进行。 受众管理器UUID插入广告服 `u=` 务器日志文件的字段。 当区段传入进行定位时，会发生这种情况。 DIL代码模块执行此功能。 这是允许我们将服务器的用户ID映射到受众管理器用户以实现段性能报告的同一机制。 但是，如果站点上存在广告服务器，则我们会直接在页面上同步ID。

<br> 

**受众管理器是否将从不同设备登录的用户计为一个唯一用户或不同的唯一用户？**

[Declared ID Targeting](../features/declared-ids.md#declared-id-targeting) 帮助受众管理器使用单个唯一标识符跨多个设备识别访客。 但是，从定位或目标的角度来看，这仍然是2个（或更多）用户，因为DSP无法协调这些多个ID。

<br> 

**受众管理器可以从显示和移动设备识别用户。**

能。请参阅 [声明的ID定位](../features/declared-ids.md#declared-id-targeting)。

<br> 

**我是否可以用在线收集的数据对用户进行评分，并根据此模型得分重新定位他们？**

能。受众管理器可以提供数据文件来帮助您对用户评分，但您必须与其他供应商或软件合作来分析和排名此信息。 以键值对的形式将此数据发送给受众管理器。 我们可以将此信息附加到现有用户用户档案。 请联系您的合作伙伴解决方案代表来查看此过程。

<br> 

**给定的1 - 2个月期间的Cookie删除率是多少？**

Cookie删除很难衡量。 大多数Cookie删除来自经常删除Cookie的少数访客。 但是，大多数浏览器cookies至少在30天内保持稳定，尽管有些浏览器cookies的寿命可能有限。 一些研究表明，超过30天的上漏斗定位将有效消除30天内浏览器目标受众的7%。 如您所知，30天的活动符合特定创意信息的行业标准。 从我们所看到的情况来看，7%的降幅是准确的。

删除Cookie会对访问范围和频率计算产生不利影响。 因此，在尝试了解显示活动规划的消费者趋势的真正性质时，我们强调行为数据的价值。 我们的客户可以利用受众经理细分重叠报表、最佳印象频率报表和特定日期范围内的独特用户趋势，更科学地规划活动和运行活动的最佳日期范围。

<br> 

**受众管理器Cookie的到期窗口是什么？**

通过用户界面可确定Cookie过期间隔。 您可以设置cookies在N天 *后* 或永不过期。

<br> 

**在事件电话中实施活动创意是否比我们花费更多？**

看情况。 成本基于独特用户。 如果活动导致新用户净额，则是，这将花费更多。 如果您的活动到达我们已经收集数据的地方，则无需支付额外费用。 如果您的活动在重大重叠的相关网站上运行，我们看到的新的独特用户将需要支付额外费用。

<br> 

**受众管理器[!UICONTROL Addressable Audiences]仅显示目标的度量和[!UICONTROL Server-to-Server]匹配率。 您能解释为什么我们看不到Cookie和URL目标的这些数字吗？**

这归结于ID同步。 对于 [!UICONTROL Server-to-Server] 目标，我们离线传输数据（实时传输或批处理传输），我们需要发送目标合作伙伴了解的ID，以便他们将其映射回浏览器。 区段可寻址数是总区段总数的子集。

对于Cookie和URL目标，用户已在浏览器上，所发送的 [!DNL Audience Manager] 只是用户限定的区段。 目标合作伙伴只需选取区段映射并处理该信息。 因此，请考虑Cookie和URL目标的匹配率始终为100%。
