---
description: 信号是Audience Manager中信息的最小单元。它们代表您在线资产上的用户交互或用户活动，并传递到Audience Manager以用于特征规则。
seo-description: 信号是Audience Manager中信息的最小单元。它们代表您在线资产上的用户交互或用户活动，并传递到Audience Manager以用于特征规则。
seo-title: 理解信号
title: 理解信号
uuid: 04a0554e-954e-484a-8838-9161ef416872
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c9737315132e2ae7d72c250d8c196abe8d9e0e43

---


# 理解信号

信号是Audience Manager中信息的最小单元。它们代表在线属性上的用户交互或用户活动，并传递给Audience Manager以用于特征规则。

[!DNL Audience Manager] 使用键值对表示信号。例如，以下信号可能表示访客已到达包含电子电子的网页：

* `page = electronics`

[“信号控制板](../../features/data-explorer/data-explorer-signals-dashboard.md) ”显示可用于创建新特征的多种类型的信号属性。下面是可用信号属性的详细视图：

* *键值对* 显示接收到的信号的键值对 [!DNL Audience Manager]。
* *信号类型* 描述了每个信号的类别。信号分为以下类别之一：
   * [可操作的日志文件](/help/using/integration/media-data-integration/actionable-log-files.md)：从您的媒体性能日志文件收到的实时信号；
   * [!DNL Adobe Analytics]：从您 [!DNL Adobe Analytics] 的帐户收到的实时信号；
   * General on-line data: real-time data generated by your audience activity and not included in actionable log files and [!DNL Adobe Analytics];
   * 随附的记录：通过批量数据传输接收的数据。
* *信号源* 取决于信号类型：
   * 对于内置信号，信号源为数据源名称。
   * For signals originating from [!DNL Adobe Analytics], the data source will always be a report suite.
   * 对于可操作的日志文件和一般的联机数据，不会显示信号源信息。
* *总数* 显示过去天内收到实时信号的 [!DNL Audience Manager] 总次数。
* *在“特征* ”中，显示信号是否为任何特征的一部分。单击箭头可查看包含相应信号的特征。For signals that are not part of any trait, the column value changes to [!UICONTROL Create Onboarded Trait] or [!UICONTROL Create Rule-Based Trait].

## 信号数据刷新频率

Due to the large amount of data that Audience Manager processes on a daily basis, [!UICONTROL Data Explorer] refreshes the displayed signal data at fixed time intervals, depending on the signal type:

* Real-time signal data (actionable log files, [!DNL Adobe Analytics] data, and general on-line data) is refreshed every 4 to 6 hours.
* 车载信号数据每24小时刷新一次。

## 相关概念

[信号、特征和区段](/help/using/reference/signal-trait-segment.md)