---
description: 将投放性能报告日志文件中的数据放入仅包含ID的表中。 将非ID元数据放入单独的查找表中，以帮助减少文件大小和处理时间。
seo-description: 将投放性能报告日志文件中的数据放入仅包含ID的表中。 将非ID元数据放入单独的查找表中，以帮助减少文件大小和处理时间。
seo-title: 使用查找表缩短日志文件处理时间
solution: Audience Manager
title: 使用查找表缩短日志文件处理时间
uuid: ffc77618-474b-455e-9c91-15b32fc151a5
feature: 报告参考
exl-id: bab51406-21e9-4033-90d4-6100daf6a311
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 92e2fcb5cea6560e9288ee5f819df52e9e4768b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '503'
ht-degree: 18%

---

# 使用查找表缩短日志文件处理时间{#improve-log-file-processing-times-with-lookup-tables}

将投放性能报告日志文件中的数据放入仅包含ID的表中。 将非ID元数据放入单独的查找表中，以帮助减少文件大小和处理时间。

<!-- 

c_lookup_tables.xml

 -->

## 日志文件元数据增加了文件大小和处理时间

[!UICONTROL Delivery Performance]报表使用的典型日志文件通常包含数千行和几十列。 它由数字ID和用户可读信息组成，如创意人员姓名、广告商、插入订单等。

此非ID信息称为&#x200B;*`metadata`*（即有关其他信息的信息），并写入日志文件的每一行中。

但是，[!UICONTROL Delivery Performance]报表主要与日志文件中的ID一起使用。 元数据很有用，但重复性很强。 它增加了文件大小和数据获取时间。

## 使用索引表减小文件大小并缩短处理时间

为了帮助提高性能，主数据文件应仅包含ID。 将元数据放在单独的查找（或索引）表中，并将这些记录链接到主文件，且其中具有两个文件通用的键变量。

## 查找表如何减小文件大小

假设您有一个类似于下面的数据文件。

| 用户 ID | 广告 ID | 广告名称 | 订单 ID | 订购名称 | 广告商 ID | 广告商名称 |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | 111 | 鞋A | 456 | 运动鞋 | 27 | 公司A |
| 2 | 111 | 鞋A | 456 | 运动鞋 | 27 | 公司A |
| 3 | 111 | 鞋A | 456 | 运动鞋 | 27 | 公司A |
| 4 | 222 | 鞋B | 789 | 远足 | 14 | 公司 B |
| 5 | 222 | 鞋B | 789 | 远足 | 14 | 公司 B |

<br> 

这是删除了元数据的同一日志文件。 当文件仅包含ID时，文件更小，处理更简单。

| 用户 ID | 广告 ID | 订单 ID | 广告商 ID |
|---|---|---|---|
| 3 | 111 | 456 | 27 |
| 2 | 111 | 456 | 27 |
| 3 | 111 | 456 | 27 |
| 4 | 222 | 789 | 14 |
| 5 | 222 | 789 | 14 |

<br> 

以下查找文件包含元数据，并可以使用广告ID链接回主文件。 也请注意大小。 您只需为每个广告商提供一个引用，而不是重复多次。

| 广告 ID | 广告名称 | 订购名称 | 广告商名称 |
|---|---|---|---|
| 111 | 鞋A | 运动鞋 | 公司A |
| 222 | 鞋B | 远足 | 公司 B |

## API可消除对查找表的需求

如果您的广告服务系统有API，则可能不需要在查找文件中发送元数据。 我们可能能够通过API获取该信息。 在这种情况下，您的日志文件应仅包含ID。 我们将与您一起确定是否可以通过API获取元数据。
