---
description: 使用全局数据源导入设备广告ID。
seo-description: 使用全局数据源导入设备广告ID。
seo-title: 全局数据源
solution: Audience Manager
title: 全局数据源
feature: Data Sources
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e05eff3cc04e4a82399752c862e2b2370286f96f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '470'
ht-degree: 5%

---


# 全局数据源 {#global-data-sources}

## 概述

Global data sources are accessible by all Audience Manager customers and contain device advertising IDs generated by device manufacturers such as [!DNL Apple], [!DNL Samsung], [!DNL Microsoft], [!DNL Roku], and [!DNL Android] device manufacturers. 这些 ID 是设备制造商出于广告宣传的目的而提供的。Audience Manager客户可以使用全局数据源来同步设备ID并导入或导出键出这些映射的数据。

下表描述了Audience Manager支持的全局数据源。

| 数据源ID | 描述 |
|---|---|
| 20914 | **Google Advertising ID** - **** GAID代表运行操作系统的 [!DNL Android] 设备。 |
| 20915 | **Apple ID For Advertising** - **** IDFA表示运行操作系统的 [!DNL iOS] 设备。 |
| 121963 | **Roku ID for Advertising** - **** RIDA代表 [!DNL Roku] 流设备。 |
| 389146 | **Microsoft Advertising ID** - **** MAID代表运行操作系 [!DNL Windows 10] 统的设备。 |
| 404660 | **三星** DUID代表 [!DNL Samsung] 智能电视。 |
| 488258 | **Amazon Fire TV广告ID**&#x200B;表示运行的设备 [!DNL Amazon Fire OS] |

## 从全局数据源导入数据

您可以通过实时数据传输和批 [量数据传输从全局数据源](../integration/sending-audience-data/real-time-data-integration/real-time-data-transfer.md)[导入设备ID](../integration/sending-audience-data/batch-data-transfer-explained/batch-data-transfer-explained.md)。

>[!IMPORTANT]
>
>使用全局设备ID向Audience Manager发送数据时，请确保为相关设备ID使用相应的数据源。 示例： 要导入数据 [!DNL Apple IDFA]，请使用数据源ID 20915。

## 限制

在运行和操 [!DNL iOS] 作系 [!DNL Android] 统的设备上，只有本机应用程序可以检索和使用设备[!UICONTROL DAID]广告ID。 在移动浏览器中运行的Web 应用程序无权访问设备广告ID。

## 全局设备ID验证

Audience Manager validates the device advertising IDs ([!UICONTROL DAID]) imported by customers, based on their format, to ensure they match the standard format outlined by device manufacturers. 请参 [阅Audience Manager中的ID索引](../reference/ids-in-aam.md) ，以详细了解设备广告ID到全局数据源的映射以及每个ID的正确格式。 请确保根据设备类型以正确的格式导入设备ID。 Audience Manager拒绝不符合正确格式的设备ID，并返回一条错误消息以指示该ID被拒绝。

* 批处理数据传输的错误消息在下面进行了概述： [入门状态报告术语和定义](../reporting/onboarding-status-report.md#report-terms-conditions)。
* 实时数据传输的错误消息概述如下： [DCS错误代码、消息和示例](../api/dcs-intro/dcs-api-reference/dcs-error-codes.md)。

## 设备ID过期策略

Audience Manager在120天不活动后自动丢弃设备广告ID，与AAM [UUID](../faq/faq-privacy.md)类似。

## 请求新的全局数据源

要请求将新的全球数据源添加到Audience Manager，请与Adobe咨询或Adobe客户关怀部门联系并提供有关所需数据源的详细信息：

* 所请求平台的名称(例如 [!UICONTROL Apple IDFA]);
* 管理平台的公司/组织的名称(例如 [!UICONTROL Apple Inc.]);
* 指向设备广告ID命名空间技术规范的链接(例如， [AdSupport文档](https://developer.apple.com/documentation/adsupport))。